[06.09.2016 8:27:50] kucherenkoigor1:
Всем привет.  Домашним заданием заданием на завтра будет написать программу,
которая решает квадратное уравнение и выводит корни в консоль. a, b и c возьмите произвольно.
Программа должна учитывать, что дискреминант может быть отрицательным.

[07.09.2016 21:21:25] kucherenkoigor1:
Написать калькулятор
Через аргументы передавать выражение
Например: 6 + 6
Калькулятор должен делить,  прибавлять,  умножать,  вычитать
В программе обязательно использовать  switch
Ответ выводить в консоль

[08.09.2016 8:28:47] kucherenkoigor1:
Написать две функции:
1)переводить градусы по Цельсию в градусы по фаренгейту и выводит результат в консоль
2) наоборот

[12.09.2016 21:19:51] Игорь Кучеренко:
Считываем строку из консоли
Если она содержит "нам", то удаляем "нам" из строки.
Если строка начинается с "хрю" (startWith()) удаляем все кроме "хрю"
Если строка заканчивается на "па" удаляем 4,5 и 6 символы(индексы), если они есть
Если длина строки больше десяти
Дублируем её (К исходной строке добавить)
https://m.habrahabr.ru/post/260767/

[14.09.2016 21:10:21] Игорь Кучеренко:
Написать программу для тестирования
По пройденному материалу
Кучеренко: 15 вопросов
3-4 варианта ответа
В конце выводить результат
И почему тот или иной ответ неправильный

[21.09.2016 21:06:04] blight.izm:
1) у нас есть 2 ОТСОРТИРОВАНЫХ массива разной длины. Делаем слияние их, при этом, после слияния новый массив должен быть
 отсортирован. Нельзя использовать алгоритмы сортировки когда наш новый массив уже заполнен новыми элементами.
 Написать алгоритм, который сравнивает элементы на этапе заполнения. Способ я подсказывал в классе.
2) написать алгоритм сортировки вставками в другую сторону(барьер идёт справа на лево, конечный итог: слева маленькие
числа, справа большие)
3) дописать алгоритм сортировки выборкой в другую сторону для тех, кто не реализовал в классе.

[28.09.2016 21:22:11] Игорь Кучеренко:
1) Создать класс Man (человек), с полями: имя, возраст, пол и вес. Определить методы задания имени, возраста и веса.
    Создать производный класс Student, имеющий поле года обучения. Определить методы задания и увеличения года обучения.
2) Создать базовый класс Саг, характеризуемый торговой маркой (строка), весом, мощностью. Определить методы
    переназначения и изменения мощности. Создать производный класс Lorry (грузовик), характеризуемый также
    грузоподъемностью кузова. Определить для него функции переназначения марки и изменения грузоподъемности.
3) берем код с прошлого занятия.  Пронаследоваться от Box и сделать BigBox. Пронаследоваться от Cat классом FatCat.
    Сделать так чтобы объекты типа FatCat могли помещаться в большую коробку, а обычные коты в любую.
4) написать программу определяющую длину вектора по двум точкам. Используем классы. Как именно?  На ваше усмотрение.
Понять,  что когда мы объявляем поле  типа Cat в  Box мы используем Композицию.  Понять что такое композиция!!!
5) для закрепления. Пример использования иннер классов. Разобрать паттерн(шаблон) проектирования builder. На занятие
    принести с собой какой-нибудь пример(желательно написать самому,  а не перекопипастить).